九夜节崇拜
1995年10月1日 意大利 卡贝拉
昨天你们已经看到了杜伽女神
过去是如何保护所有求道者（sadhaka）的
以及祂是如何杀死那些
一直在困扰 折磨 杀害求道者的人
祂整个降世的目的都是为了
保护求道者们免受所有邪恶势力的侵害
在那个年代那是最重要的工作
所以 这就是求道者们
如何能够来到现代的原因
现在他们成了真理的追求者
亦或他们已经找到了真理
所有这些不同的篇章
都教会了求道者们
自己的生命意义所在
起初他们疯狂地试图寻求真理
拼命地去到各种各样艰苦的地方
他们认为去到人迹罕至的地方
就能使自己的头脑平静下来
并能找到真理
他们也牺牲了很多东西
牺牲他们的财富
因为财富让他们感到困扰
牺牲他们的家庭
他们认为家庭阻碍了他们的追寻之路
所有这一切还在继续
仍然有一些人相信
自己通过苦行就可以找到真理
佛陀（Buddha）做过同样的事
摩诃维拉（Mahavira）也这样做过
他们的生活只是一种极大的苦行
祂们的苦行如今正在帮助着我们
以这种方式
我们现在得到了这样一个祝福
以我们现在这样的人格
也能获得自觉
以往的人们为了得到自觉需要百般努力
以这种极为努力的方式
如果你读到过他们受苦的方式
你可能会真的感到惊讶
他们是如何经受这所有的痛苦和苦行的
目标只是为了得到他们的自觉
即使只是去阅读 去了解他们的经历
都是一种折磨
在他们求道的过程中
也有很多人试图找他们麻烦
试图折磨他们 试图杀害他们
他们周围的人
并不明白他们正在做什么
他们经常嘲笑他们
取笑他们 开他们玩笑
从这一切中 我们学到的是
我们已经非常容易地得到了自觉
没有受到任何折磨
没有受到任何磨难
没有任何痛苦
不需要禁食 全都不需要
事实并非如此
因为你们就是以前
做过所有这一切（苦行）的同一拨人
这就是你们在这里的原因
得到自觉是你们的权利
绝不要说
没有牺牲任何东西 我们就得到了自觉
因为你们是生生世世的求道者
无论你们追随过什么道路
无论你们信奉过什么宗教
无论你们遵循过什么信仰
这些对你们来说都是一种折磨
而这种折磨如今已经成果丰硕
那成果就是
今天你们是得到自觉的人
但无论如何 我们看到
假如人类轻而易举地得到了什么
他们就不能理解
他们获取这件事的方式的价值所在
现在 之所以能轻易地得到这些
实际上你必须要知道
这不是因为你
仅仅是一个平淡无奇的人
其实你是伟大的
你是去过喜马拉雅山的伟大圣人
你经历了各种各样的磨难和禁食
你们中的许多人
曾被人以神的名义杀害和屠杀
所以今天 无论你们得到了什么
无论你们怎样得到了自觉
你都不应该仅仅这么想
只是母亲的恩典才让我们得到了它
是你们自己伟大的人格成就了它
否则的话 我不可能给予你们自觉
无论神祇们做了什么工作
祂们已经把你们
带到了人类存有的这个层次
保护着你们
但现在 自然地
这确实是你们跨越的最后一步了
你们已经获得了自觉
你们中的许多人
已经达到了很高的层次
我们内在的这个力量——灵量
已经把你们和无所不在的力量
连结在一起
灵量一直在努力着 一直在引导着你们
一直在照顾着你们 保护着你们
从而使你们在这个斗争期
达成你们的目标
据说 只有在斗争期
才会发生这种情况
那些在山间和山谷中寻求神的人
将会找到这个内在的力量
但他们将会是普通人
有家庭
在社会上象普通人一样生活
他们不会是某种苦行者或圣人
而会是那已结婚的 有孩子的人
所有这些过着非常普通的生活的人
将得到他们的自觉
这些已经有人说过
已经被先知Brughuni所预言
所以一切都已经被设定好了
我想一切都已经被计划好了
但是在这方面
当然要归功于你们这些人
因为你们已经认识到什么是真理
如你们所知
有如此多的假导师四处游荡
他们在搞各种把戏
在尝试用各种方法来引诱人们
尽管如此 你们还是认出了我
这种认出是非常了不起的
我自己也很惊讶
就像迷路的孩子如何找到他们的母亲
回到她身边一样
以同样方式你们所有人聚在这里
但在这一点上
我们不应该认为我们轻易就做到了
或者是没有任何困难就做到了
因为这会产生一个小问题
我们将不能像以前做的那样
以同样的速度
同样的奉献精神前进得更远
所以 无论你认为它如何容易
实际上一点都不容易
它只是自然而然（Sahaja）
你们可以说 它是自发的
但现在是时候让你们真正明白
这个时刻是如此重要
我们必须拯救整个世界
正如我上次所说 你们必须展现自己
并找出完成这些事情的方式和方法
我要告诉你们 在俄罗斯
我曾经有一段非常美好的经历
这个经历与一个进化很高的灵魂有关
他是一位非常著名的科学家
是俄罗斯最出名的科学家之一
而且他也沉醉于灵性
他告诉人们
我正沉醉于灵性中 我想要见到母亲
我说 好吧 我很愿意见到他
所以当他来的时候 他看着我
说 我知道 母亲
您是在现代降世的神祇
一个科学家这么说 我很惊讶
但他的眼睛是那么纯洁
充满了虔诚和谦卑
然后他说 如果您能帮助我
我想做点事情
我说 你想做什么
他说 我无法测量您的能量 我做不到
他有一个仪器 可以用它来测量能量
我无法测量您的照片的能量
他告诉我一个我无法理解的数字
那相当于700的多少次方
类似于亿万的那样一个数字
我说 我不明白这个数字代表什么
所以 他告诉我 这是您的照片的能量
所以 我说 好吧 现在你想让我做什么
我告诉他 如果你觉得这照片很有力量
你可以把它带走
所以他带着这样的敬意收下了照片
他向我鞠躬至少四 五次
我说 你想拿这照片做什么
他说 我想把它放在卫星上
看看这个投影的想法——通过卫星
我问 然后你会怎么做
他回答
然后我要在它后面加上电磁力
这样这个照片中的力量
将渗透到事物中
因为电磁力可以穿透
携带的这些生命能量也可以穿透
我将这样把生命能量放到卫星上
然后从那里投射
我将研究全球性问题
然后无论我将生命能量投射到哪里
问题都会得到解决
首先 我会试着用这个方法
让土地变得肥沃
用我的一张照片 你能想象吗
看看他的投影项目
我很惊讶 你看
我说 看看这个人
他一直在想些什么
他说 这不难 并不难
我说 要怎么做
所以他给我展示了一个弹簧
你知道的 有点像弹簧
他把弹簧放在我发送过能量的水上
弹簧就开始跳动
然后他用他的机器展示
这整个运行过程如此之快 你看
母亲 看看您发送过能量的水
它是多么了不起
我说 这是我从来没有听说过的事情
你可以将这种力量
转化成对物质能够起作用的事物
他说 这种力量
可以在任何事物上发挥作用
正是这种力量创造了万物
所以 它会在万物中发挥作用
我感到很惊讶
然后他说 我一直在等待着见到您
我要开始做这件事
我有很多工作需要完成
他告诉他的朋友 现在 走吧
我们还有很多工作要去做
我想在母亲的有生之年
完成这所有工作
祂应该看看我们要做的事情
我很惊喜
这个家伙究竟从哪里降落到地球上的
上面是一位科学家的经历
在西方 没有科学家会看我一眼
没有人会认为
他们可以对这些生命能量做些什么
但是你看 这位科学家已经发现了
一种可以测量生命能量的方法 你看
我不知道 我没有问他更深入的问题
因为我认为他太投入了
就让他做他喜欢的事吧
而且你看 我发现在俄罗斯
人们进化到很高的层面
他们有很多想法
但主要是关于灵性和道德方面的
那里还有另一位绅士
我要说 他最多不超过32岁
他来的时候光彩照人
我问他 你需要我做什么
他说 不 您为我们做的太多了
现在我们将为您服务
我说 那你想做什么呢
他说 我在这里负责管理灵性事务
你能想象吗
我们没有这样的政府
还有主管灵性的部门
有专人负责管理灵性事务
这就是俄罗斯
我问 你负责管理灵性事务吗
是的 而且我要和学生们打交道
从幼儿到大学生
母亲 您能否告诉我
孩子们在什么年龄段更容易接受灵性
我说 关于这一点没有硬性规定
但作为孩子 很小的时候
因为他们如此天真 就会奏效
所以他问我
我们如何将灵性灌输给他们
我说 你可以提升他们的灵量
可以稳固他们的灵量
他们将变得如此专注 令你惊讶
他说 我正在召集各种有信仰的人
我要告诉他们
只有霎哈嘉瑜伽才是正确的道路
你能想象到吗
这么了不起的人 不到32岁
我的意思是一个比一个优秀 我想
确实一个比一个优秀
然后他问我具体方案
我们应该为爱国主义做些什么
我们应该为此做些什么
他非常有意识
他问 通过灵性
我们如何改善这些学生的生活
现在他负责俄罗斯所有的学生
他还是国会成员
他说 还有另外 8 9 名成员
也在同一个委员会中
他们也想获得灵性成长
我很惊讶
我的意思是
这个俄罗斯是一个什么样的国家
他们怎么会有这样的人
然后第三位来了
他也是国会议员 非常有活力
起初他是叶利钦的得力助手
但后来他放弃了叶利钦
他说 他不道德
我不想和一个没有道德的人
有任何关系
我问他 那你现在在做什么
他说 现在
我们正在考虑通过其他政党当选
这个党的名字叫 我的祖国
我说 这是一个非常好的主意
所以 在这方面
我们不要有固化的观念
比如 它是民主制度 还是一个
你称之为共产主义的制度或其他
但凡任何适合我的祖国的东西
都会去完成
非常实际 这是一件最实际的事情
只要对我的祖国有好处的事
都会去做
别无其他
我说 真的 这非常实际
有朝一日
他可能会取代这个叶利钦之类的人
他非常有活力 非常好
我应该说 刚才他有点 有点沮丧
因为他说这里的人都是愚蠢的人
等等
但后来他变得非常充满希望
我说 我们会尽全力帮助你们
但是这样一个诚实的人
他说 人类生活的基础是道德
如果你没有道德
那么其余一切都是无意义的
他在英国学习过
他说在美国也学习了很长一段时间
另外一个人也是如此
他们说 在美国 他们完全受够了
我们不想再回到那里
所以这些人的智慧
对我来说真的非常震撼
现在 我发现的第三件事
甚至比这些更有深度
当我去乌克兰时
我看到了一些非常漂亮的画
它们是用一种非常原始的颜色绘制的
所以他们说 母亲
这是在基督教来到这里之前
我们就有的
他们给我看了一本杂志
里面有一张原初母亲的照片
他们叫它 Aditi 那是梵文
我们也叫原初母亲 Aditi
你能想象吗
然后他们说
这种文化在基督教入侵之前就存在了
那里有用不同方式绘制的根轮的绘画
也有额轮的绘画
他们谈论这一切的方式
甚至也发表在杂志上
我真的很惊讶
他们说 所有这些都已出版了
我们有这方面的书籍
但是因为教会的缘故
他们说 这是胡说八道
根本没有原初母亲这回事
但我看到的最好的东西是
Aditi 的照片
祂的肚子里有一个灵量
或者说有优昙花（ulopa）
看起来象是向上长的
我说 看看这些人拥有的这种文化吧
然后他们说 我们与印度有关联
他们是雅利安人 我们也是雅利安人
我们曾经见过面
所以我想 麦群卓拿教派
（Machindranath）
和所有这些人都去了印度北部
他们可能也来过乌克兰
他们这样说过
我的意思是整个事情往前追溯
乌克兰的名字来自 kuru
各种事情都可以用梵文追溯
这一切 我很惊讶
他们拥有怎样美丽的文化
他们生活在什么样的文化中
你知道 这是多么
令人难以置信的事情
而在印度 很多人不知道灵量是什么
如果你告诉他们灵量
他们会认为灵量是占星术
尤其是在北方 他们对灵量一无所知
但是这里的人
确实生活在一个
有数千年历史的文化之中
他们说这个文化存在于公元前3000年
你能想象吗 在公元前3000年
那么 我们在印度也有
像哈拉帕之类的同时代的文明
但是他们说印度是灵性的源头
那本杂志
我对它和它的制作方式感到惊讶
还有根轮和额轮（的绘画）
以及所有这些内容 非常好
也许他们一定看到过这些内容
他们可能没有得到自觉
但他们谈到了觉醒
也谈到了自我实现
这是很多年前的事了
但后来他们说 基督教来了
他们告诉我们这都是胡说八道
没什么意义
希腊人也告诉我
他们有雅典娜 还有原初母亲等等
但那些人说 没有 母亲 什么都没有
最好停止这一切
所以这一切都被删除了
没人会看这些
但是你能想象吗 那么多年前
在乌克兰存在着如此美丽的灵性文化
我第一次去乌克兰
我们在那里有练习者
你知道 在切尔诺贝利
那里发生了一起大爆炸
他们都……比如 有人的手指断掉了
或者是指头黏在一起
或者有人全身烧伤
有人的鼻子扭曲成那样
看起来很可怕 就像麻风病人一样
他们所有来参加活动的人都是这样
但后来 跟现在这次活动比
那时有比这次活动人数多得多的
乌克兰人
我必须告诉你
那次的人比这里还多很多
整个礼堂都挤满了
三层台阶的座位都坐满了
过道也挤满了 还有人站在外面
他们说 我们是那些
遭遇过这种磨难的人
现在看看我们 我们完全被治愈了
你们不会相信 我从未碰触任何人
我只是去那里一次
他们来参加我的公开活动
然后他们就被治愈了
所以他们有这样的敏锐度
我曾经琢磨过
为什么这些俄罗斯人和乌克兰人
对灵性如此敏锐
然后我意识到
这些有灵性的人是古老的
从古代开始他们都在修炼这些
现在我们有麦群卓拿教派
（Machindranath）格拉克纳特
（Guraknath）教派等所有这些人
但是还没有人修炼到唤醒灵量
这样的程度
过去在每个村庄里
他们曾经非常清楚地绘制了
关于根轮和额轮的画
额轮中有中国人的阴阳图案
你能想象吗
发现这一点之后
我真的觉得世界上
应该有很多像他们一样的人
现在 我在哥伦比亚也看到
他们有同样的灵量和宝瓶（Kumba）
等等
我认为这甚至早于公元前三 四千年
因此 我们发现
所有这些国家都拥有这些知识
而且这些知识
仍然在人们的头脑中发挥作用
他们非常非常内省
而且他们也了解很多
这是什么 阳光
从根本上说 只有当你所在的
那个国家的根基都接触到灵性时
这种敏锐度才会出现
这是一种人们在那里
可以看到的奇迹显现
他们是如何了解灵量
了解原初母亲
了解事情的发生 了解灵性
并知道当一个人成为自觉的灵魂时
会发生什么的
我看到他们的特别之处是极其谦卑
对他们来说 我真的不知道
他们是如何向我敬拜的
有时我真无法想象
这些人怎么会这样的有灵性
这样的平和
当他们遭遇这样的政变
我问他们 你们不担心吗
这场政变发生
我不知道你们的国家会发生什么
你们不担心吗
他回答说
母亲 我们为什么要担心呢
毕竟 我们是在神的国度里
我们不是生活在俄罗斯
我们是生活在神的国度里
所以我们何必担心呢
我在那里遇到了
如此美好 对灵性如此敏感的人
他们实际上已经抛弃了所有的假导师
抛弃了所有的假导师
对于我
他们表现出如此的尊敬和关心
他们专门为我举办了这次研讨会
所以现在 我告诉你们这一切
是因为现在你们都已经获得了自觉
你们已经感受到了你们的灵
你们已经进入了神的国度
这是毫无疑问的
但现在你们必须明白
你们所拥有的这个力量
它会对你们产生什么影响
它会在你们身上创造什么
最重要的是
通过这个力量
你能达到无思虑的觉知状态
也就是你处于当下
（在过去）处于当下是
一项不可能完成的任务
所以
一旦你们处于无思虑觉知状态中
所发生的是
没有思维轰炸你们的头脑
无论你们在哪里
可能在美国 可能在任何地方
你们都不会被思维轰炸
那么 这意味着什么
换成很简单的语言 我们可以说
它意味着你们不再起反应
你们不再拥有一个会起反应的头脑
这是现今霎哈嘉瑜伽士的基本问题
你们应该努力去克服
你们不再起反应
这是你们达成稳定的唯一途径
例如 我见过一些人
无缘无故就开始笑
没有任何原因
他们看到某人 会立即做出反应
这不错 但这不好
他们开始发表自己意见
尤其是在西方
对任何事情（都发表意见）
每个人看起来都非常知识渊博
开始谈论什么是最好的
什么不是最好的 什么不好
一旦他们开始这样说
头脑就会变成反应式的
如果头脑不再是反应式的
那时你就在无思虑的觉知状态
静观一切——只是去静观
只是去见证
你们不应该起反应
如果你正在使用你的思维能力
那么这个（静观的）力量就会消退
这是人们很常见的毛病
因为 你们也许会这样想
我认为你们这些人更聪明
我认为你们受过良好的教育
也许是这个原因
我不知道 不管你们怎样想
但是这种反应式的头脑
对灵性来说是一件非常危险的事情
你们永远不会成长
其次 带着这个反应式的头脑
你就会有不同的情绪
为此你会对某人起反应
比如说
如果是你的儿子或女儿之类的人
你会对此产生认同
对某人产生的认同是虚假的
它并非实相
但因为这个头脑起反应 它产生了认同
现在 许多认同 你们已经放弃了
例如 你们对宗教 种族 国籍
所有可能的偏见
你们已经放弃了
但是 我还是要说
这个反应式的头脑仍然在起作用
这是当今霎哈嘉瑜伽士
升进的最大障碍
我一直在思考
为什么这个反应式的头脑
在今天的霎哈嘉瑜伽士中如此活跃
如果你们能停止反应
你们会立刻进入宁静的海洋中
你们静观着某物 你们只是静观着
你们的头脑中没有任何思维的涟漪
然后你们变得极其有创造力
你们变得极其有活力
你们变得非常富有慈悲心
你们没有恐惧
一些人认为 如果你有慈悲心
你看 这个人可能会利用这一点
来暗中弄死我
你们不要有恐惧
你们要去享受一切美德
当你们不起反应的时候
你们才能享受
这意味着你们把一切都交托给了神
你们不再负责
你们看不到有什么东西要去反应
这是你们所拥有的最大力量
就是不去反应
不要以那样的方式看待别人
我发现这种情况仍旧存在 挥之不去
也许是我从来没有告诉过你们这一点
这可能是原因之一
我不是说这只是你们的错
但也许是我的错
因为我还不能找到问题出在哪里
问题就在于你们对他人的反应
现在我告诉你们 你们要有内省
对于内省 它也可能是反应
但至少它让你们知道自己错在哪里
但随即
在心理上你们可能会变得极度沮丧
并谴责自己
那么你们可能无法理解自己的人格
接着你们会继续失去自己的生命能量
失去你们的力量
因为你们无法控制自己
所以内省
如果它带来的是抑郁
和对你们人格的贬低
最好也不要去内省
因为我看到所有这些心理活动
都会产生问题
但是 在你们处于无思虑的觉知状态中
内省会自动出现
你们会自动看到它
你们会自动理解它
你们不会思考它 它恰好会出现
整个画面出现在你们面前
而你们自身仍在平和之中
你们永远不会陷入混乱
永远不会陷入困境
于是你们不会生气
你们不会争吵 也不会讨论
但你们就好像被投入到觉知的海洋
你们不必担心如何解决某个问题
当你们（不）起反应时
你们就会发现是这个力量在起作用
你们必须要去展现（这个力量）
而你又要不起反应
现在说起这一点就变得很矛盾
当我们起反应 我们是在吸收
当我们对某事起反应
我们是在吸收那个东西（的能量）
而我们的注意力
大多会放到别人的缺点上
这个人不好 那个不好
她的头发不太好 她的纱丽不太好
等等 全无意义
那么我们正在做什么呢
我们正在吸收所有坏的东西
现在当你开始赞赏某物时
会发生什么
你不会遇上坏的东西
但至少你会处于更好的状态
但那种只是
处于无思虑觉知状态下的赞赏
真的很深入
我在这位伟大的科学家眼中
看到了这一点
他与我绝对是合一的
他的眼睛就像一片安宁的海洋
他只是看着我 看了相当长的时间
然后他回过神来 他告诉我
这就是我们可以用您的照片做的事情
所以只有当你们不做反应时
你们内在的深度才会到来
但对人类来说很常见的是
尤其是在西方
这块地毯不好 那不好
这有异味 那有问题
总是试图评判别人 评判其他事物
这并不重要
有什么重要的
如果你正坐在天国的花园中
那么不管你坐在哪个位置 在做什么事
又有什么关系呢
这根植于 这个反应根植于
我们头脑里思绪的波动之中
我曾经通过绘画描述过一次
落在右脉的能量如何流向左脉
而落在左脉的能量如何流向右脉
彼此交叉
因为我们拥有两种类型的细胞
然后流向右脉的能量
流向左脉的能量
它部分地被吸入交感神经系统
那么 遗漏下来的能量
就用于起反应了
这就是（头脑）持续起反应的方式
现在 如果你能吸收所有的能量
并将其作用于
我们的交感神经系统上
那么我们所有的能量将是1000倍
甚至更多
那么你将不会疲劳 你将不会难过
你将能忍受很多荒谬
但我们不会称它是一种荒谬
我们不会认为它是一件坏事
因此这种荒谬对我们没有影响
这种品质是我们必须发展的
我要说
随后开始今天九夜节的特别庆祝
就像昨天
你们也看到了锡吕.杜伽的九个面相
其中有一种是Kushmanda 是面相之一
祂吸收你自己 你胃里的所有污秽
但这是女神在做的 而不是你
女神能做的 你不应该做
那是祂的工作
祂应该这样做 而不是你
你所要做的就只是保持静默
这样你就能吸收
那些会增加那种宁静
会增加你的深度的一切
女神会照顾所有其他的事情
祂会去除所有的污秽
所有的愤怒 所有的脾气
照顾所有正在这个世界上发生的一切
祂会吸收这一切
但你要做的就是享受一切纯洁的东西
只有当你超越你的思维时
享受才可能发生
带着你的思维你永远无法享受
思维就像一个巨大的负担
它不会起作用 它不会有帮助
当你处于完全静默之中
享受才会来临
在一个没有任何涟漪的湖中
在湖的岸边创造的所有喜乐的倒影
才会被完全地反映出来
它们不会偏斜（失真）
如果水面泛起涟漪
那么将是一个完全不同的影像
并且与真实的画面迥然不同
所以人们必须要让头脑
在实相面前保持谦卑低调
实际上 在实相中只有平和喜乐
现在母亲的愿望一直是希望
她的孩子们只是拥有平和喜乐
没有痛苦 没有饥饿
没有考验 全都没有
他们应该只是享受
现在那些日子已经过去
但即使为了享受这一点
即使为了活在完全平和的状态中
你也应该不起反应
现在你静观自己
你会惊讶于你起了多少反应
当女神正为你做着所有的工作
这个时候无所不在的生命能量
我都不知道——祂正在做着多少事情
祂正在努力以祂的行动
充盈着整个大气层
这时你所做的应该是
停止你的思维活动
你会惊讶
只有在这个状态下你才会成长
只有随着这种成长
你才会变得像这位科学家一样
这种矛盾是怎么样的呢
当你有深度时就会展现你的深度
而不是展现你的思维
有时当我说展现
人们就认为是思维的展现 不是的
你必须展现那个深度
展现那个你内在的实相
为此你不需要思考 你不需要计划
它会自然发生
而你将是那个展现的工具
这没什么玄奥 很容易理解
就比如 当我正用这个设备说话时
好吧
现在如果这个设备完全正常
它就不会出问题 它就会很平静
但是 如果它像我们的大脑一样
充满了想法和思绪
那么无论我说什么
广播出来的内容都会不一样
同样
当我们的头脑充满了混乱和争论
或者说是评论
或者我们也可以说 是所起的反应
然后发生的情况是
这个头脑就像一个扰动的漩涡
它不能完全展现自己
因为它被干扰了
它不正常了
所以现在你将会明白 并不存在矛盾
只有当你绝对平和时
你才能展现自己
这是我们必须要学习的
九夜节这个重要的日子已经到来
你们应该知道 实际上在西方
它是从21日开始
在昼夜均分的日子 9月的秋分之后
我们有两个九夜节 你知道
一个是从现在开始 另一个是在
第二个昼夜均分的日子
（春分）之后开始
现在 这个秋分之日
也是圣母玛丽亚的生日
这就是人们庆祝祂生日的原因
他们不知道
祂为什么在秋分的日子出生
你要明白 这是为了平衡
那么你们知道 因为有关这些
伟大降世神祇的生平没有任何说明
人们以他们喜欢的方式来庆祝
因为人们见证了
与这些降世神祇相关的奇迹
所以人们并不试图去理解
为什么会有秋分
以及为什么要庆祝这个日子
我在伊朗时 人们告诉我
这个时候是他们的新年
这意味着穆斯林
把这个日子当作新年来庆祝
所以 当九夜节开始时正是新年
这意味着对他们来说这是第十二月
如此多的事情都在暗示这一点
为什么应该是十二个月
为什么女神应该在十二点出生
这一切都有特殊的含义
这都是你可以发现的
但只有当你处于不起反应状态时
才有可能
这就是你真正与无所不在的力量
连接的状态
否则你就不在那里
你没有与那个状态合一
要与那个状态合一
你必须在内在保持绝对的静默
对于女神来说 祂是静默的
如果有打斗发生 祂会保持静默
因为祂如此自信
祂知道自己的力量
祂知道蛮西阿修罗或任何阿修罗
都不能打扰祂 不能碰触祂
祂知道恶魔们的力量
而且祂知道自己所有的力量
所以祂不必被任何事情打扰
祂不会受到打扰
因为祂真真正正是
这个平和状态的化身
在这个状态下 祂是如此强大
祂不必知道祂的力量
祂不必要求力量去采取行动
它们只是自动地运作
这是一种状态 在这种状态下
你会惊讶于
在不知不觉中如此多的事情发生
你没有做任何事情
这就是我们所谓的巧合
但实际上这并不是巧合
而是一种状态
在这种状态下
我们处于无思虑觉知状态
然后无所不在的生命能量
与我们相关联
绝对地关联着我们 我们存在其中
祂为我们成就一切
因此 在霎哈嘉瑜伽中
正如你们所知道的 关于女神
祂在这次降世中年复一年地
做了那么多的工作
现在你们都成为自觉的灵魂
你们必须明白
要对自己有完全的自信
对自己有完全的了解
永远不要有任何恐惧
永远不要有任何
可以轰炸你头脑的思维
在那种状态下 你是最强大的人
我希望在这个九夜节
你们会意识到女神已经为你做了什么
祂付出了多少努力
祂已经做了多少战斗
祂一直在与
这些可怕的恶魔和罗刹魔战斗
而且有时
我觉得现在这些邪魔就在我们内在
不在外面
邪魔出现
就是因为我们对事物有太多反应
如果你与任何一个西方人交谈
你会感到惊讶
好像他们头脑里装着所有媒体一样
他们知道每一个人的情况
他们做了什么 这是什么 那是什么
但他不担心
他不去思考可以如何改正
如何解决问题
在这种无思虑的觉知状态下
你包容了整个宇宙
在这种状态下
无论哪里有问题 这个力量都会起作用
所以我们必须理解自己的价值
那就是
我们自己内在拥有的这个力量
这个力量应该受到尊重
并且要归功于女神
因为祂为我们做了如此多的工作
不应该让祂觉得
现在他们获得自觉只是为了一首歌
他们无所谓 他们不知道如何发展自觉
无论如何 祂都不会受到伤害
但祂的成就 祂所做的一切
我们必须看到 我们必须理解
并且我们必须有一种感觉
即无论如何 因我们现在已经被唤醒
我们应该努力
成为这个力量的完美工具
这只有在你没有个人的想法
没有个人的干预时才有可能
一个完美的工具 就像我说的
这个工具必须完美无缺
否则它不能奏效
非常感谢你们
愿神祝福你们
2023年10月13日 中国集体制作